Cómo generar una consulta de saldos de
inventario el informe de saldos de
inventario es un informe de inventario
el cual muestra los elementos que se
encuentran en Bodega con sus respectivas
existencias y costo para generar el
informe tipo consulta de saldos de
inventario ingresamos por la pestaña de
inventarios en la parte de informe
seleccionamos
inventarios saldos de
inventarios
y seleccionamos la opción de consulta de
saldos de
inventarios podemos visualizar que el
sistema nos Abre una nueva pestaña y nos
muestra en pantalla el informe en este
informe podemos visualizar unas columnas
por defecto como código bodega en donde
nos indica la bodega en la que está
almacenado el elemento de inventario
código y nombre del elemento el cual
está está almacenado en la bodega y
tiene existencia y en cantidad nos
indica la existencia que hay del
producto en la bodega Si queremos
visualizar en pantalla el movimiento del
elemento para conocer sus entradas y
salidas nos ubicamos en el elemento
damos clic
derecho informes y seleccionamos la
opción de ver movimiento del elemento o
podemos dar doble clic en el
elemento y nos Abre una nueva pestaña
con el explorador del movimiento del
elemento podemos visualizar todas las
entradas y las salidas que ha tenido el
elemento y en la parte inferior del
explorador podemos visualizar la
cantidad Total que tenemos en existencia
con el costo promedio del elemento hasta
la fecha que estamos generando el
informe el cual podemos visualizar que
es el mismo valor que tenemos en la
columna cantidad de la consulta de
saldos de
inventario Si queremos ver la operación
en la cual se registró cada una de las
entradas y salidas nos ubicamos en
cualquier campo del movimiento damos
clic derecho y seleccionamos la opción
de Ver
operación y el sistema nos muestra en
pantalla la operación damos cerrar
Cerramos el
explorador en este informe tenemos la
posibilidad de agrupar por columna en
este caso podemos visualizar que el
informe está agrupado por bodega y así
es más fácil
identificar los elementos que hay en
existencia en cada bodega podemos
visualizar que al final de cada bodega
nos indica la cantidad total de todas
las unidades de los elementos que
tenemos en existencia en cada
bodega y al final del informe podemos
visualizar la cantidad total de todas
las unidades de todos los elementos que
tenemos en nuestro inventario recordemos
que para agrupar seleccionamos en el
encabezado el nombre de la columna y lo
arrastramos con clic sostenido hacia la
barra amarilla que nos aparece arriba
del encabezado y lo soltamos podemos
adicionar las columnas que necesitemos
al informe para ello damos clic en el
organizador de columnas y podemos
visualizar todos los campos que tenemos
disponibles para adicionar al informe
vamos a adicionar las columnas de costo
unidad y costo total seleccionamos estos
dos Campos y podemos visualizar que nos
muestra el costo unitario de cada
elemento y el costo total del elemento
el cual es el resultado de la cantidad
por el costo unitario en este informe
También tenemos disponible una cinta de
opciones En donde podemos principalmente
seleccionar la fecha hasta la cual
necesitamos generar el informe a través
del campo hasta en este caso estamos
generando el informe hasta el 30 de
diciembre del 2011 también podemos
guardar el informe a diferentes formatos
como Excel html xml y
txt entre las demás opciones que tenemos
disponibles en la cinta de opciones para
mayor información sobre la cinta de
opciones lo podemos encontrar en el
video cinta de opciones de los informes
de
consulta esto es todo sobre cómo generar
una consulta de saldos de inventarios